NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN EVİNDEN KAÇIŞ
Bilin bakalım ne oldu!
Bu gece aile oyun gecesi!
Baba, oyun gecesi hep felaket oluyor.
Ne? Felaket mi?
Bir gergedan! Hadi ama!
Gergedan mı?
Annene bağırma!
Ben pozitif iyonum!
Pozitif mi?
Ablana bağırma!
Paraları dökülün çünkü buralar benim!
Aile oyun gecesi olmalı.
Hep güllük güliastanlık olmasa da
bu aileyi bir araya getiriyor.
Baba, tam bir fiyasko.
Ama kâbus bu gece bitecek
çünkü oyun seçme sırası bende!
Homurdanmak yok.
Eğlenceli!
Ne oynayacağız tatlım?
Sürpriz.
Johnny'nin oyun gecesine hoş geldiniz!
Ablalarımın dronları biz iş,
okul ve disiplindeyken oyun tasarladı.
Disiplin mi? Neden disipline…
Bu oyun ne mi?
-Kaçış odalarını bilir misiniz?
-Evet.
Hayır.
Kaçış evine hoş geldiniz.
Evden çıkmak için bulmaca çözeceksiniz,
yoksa sonu kötü olur.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Hayır. Kulağa kolay geliyor.
Johnny, inşaat dronlarını biz icat ettik.
Yani sözümüzü dinlerler.
İzle ve gör. Kapıyı aç da kazanalım!
Şimdi ilgimi çekti.
İşimiz bitince ev normale döndüğü sürece
oynayalım derim.
Test ailesi.
Evden kaçabilecek misiniz yoksa
sonsuza dek mahsur mu kalacaksınız?
Her odada ipucu var, takımlara ayrılalım.
Gidelim!
Odam karanlık ve farklı.
Kapınızı dikkatli seçin.
Doğru kapı sizi başka odaya götürecek.
Yanlış kapı sizi kıyametinize götürecek.
Harika. Hangi kapıyı seçelim?
Bilmem. Çok heyecanlı!
Kaçmak için
laboratuvardaki gizli mesajı bulun.
Nasıl bu soğukta bir şey bulabiliriz?
Soğuk hava oyunun parçası.
O ayna neden burada?
Ayna da oyunun parçası.
Ya konsoldaki tavuk kupası?
Orada mı bırakmışım?
Gizli mesajı bulup
bu evden ve oyun gecesinden kurtulalım.
Hava buz gibi, nefesimi görebiliyorum ve…
Bir dakika.
"Eğil" mi?
Johnny'nin kaçış evi cidden tehlikeli mi?
Doğru. Bir daha başarısız olursanız
asla kaçamazsınız.
İçimde kötü bir his var.
Hadi! Yanlış kapı bizi kıyamete göndermez.
-Birini seç.
-Yeşili seçelim.
Tenis topu makinesi mi bu?
Yanıyor!
Bilgin olsun, bu kötü bir kapı.
Kaçış evini hangi dron yaptı?
Yeni, kırmızı gözlüler.
Çok yardım ettiler.
Johnny, onlar şeytani dronlar!
Bir sorum var.
Niye şeytani dronların var?
Onlara siber virüs bulaştı
ama Mary onları sökmeye kıyamadı.
Onları yeniden programlayacaktım.
Şimdi hepimiz öleceğiz!
-Neden öyle dondunuz?
-Annem ve babam!
Sol el yeşile.
Kaçış yolunu açmak için
beş tur daha hayatta kal.
Sağ ayak kırmızıya.
Yanlış.
Bu lav çok gerçek görünüyor.
Umarım düşmeyiz.
Tamam.
Dukey'yle annemleri bulup
bir şekilde evden çıkacağız.
Biz de laboratuvara gidip…
Bir şekilde dronları durduracağız.
Evet!
Laboratuvara gitmek için
önce bu odadan çıkmanız gerek.
Acil durum asansörünü kullanırız.
Tüh! Onu unutmuşuz.
Bize de bu kalıyor.
Atla köpek!
Son hamle. Sağ ayak maviye.
Tatlım!
Sanırım lava düşeceğiz.
Olamaz!
Son üç saniye.
İki, bir…
Johnny! Muhteşem bir oyun gecesi!
-Öyle olmayabilir.
-Şimdi ne olacak?
Onu deneyelim.
Bodrum katına indik.
Bu ölümcül şey de ne?
Müzikal Kargaşa.
Kurtulmak için çalınan notaları tekrarla.
Yanlış notaya basarsanız…
-Eğlenceli!
-Bittik.
Geri çekilin
ve ustayı izleyin.
Hugh, kazıklar geliyor!
Hepimiz öleceğiz!
Hepimiz öleceğiz.
Neden laboratuvardasınız?
Evden çıkmanız gerekiyor.
Biliyoruz, burada bir yerdesiniz.
Hayır, değiliz. Burada değiliz.
Kaçış evi gibi ölümcül ve aptal bir şey
ancak laboratuvardan güç alabilir.
Aptal olan sensin.
Komuta merkezine sızıp yakında bir yerde
uydu kurmuş olmalılar.
Hayır. Dışarıdayız.
Arka bahçedeyiz.
Kaçış evini hemen kapatın
yoksa yollayacağım şok dalgası
siber çöküşe sebep olur.
Bu düğmenin üstüne düşerim ve
kaçış evi kendini imha etme moduna geçer.
Laboratuvarın kaçış tünelini kullanırız.
Onu unutmadık.
Amma hainler!
Bundan nasıl kurtulacaksınız?
Çok yaklaştın tatlım!
Sıra sende Johnny.
Hepsini hatırlayamam!
Lütfen hatırla.
Acele et yoksa biz…
Hep iyi olduğum bir şey var.
Renkli düğmelere basmak
Başardın!
-Büyük merdiven.
-Acaba nereye gidiyor?
Laboratuvar!
Kızlar ve kırmızı gözlü inşaat dronları
bir tür düello yapıyor.
Test ailesi, son görevinize hoş geldiniz.
Neymiş o?
Onları kapatıp kaçamayız.
Sistemleri çöker
kaçış evinin
kendini imha düğmesine basarlar.
Ne?
Muhteşem bir oyun gecesi!
Virüs bulaşınca kötü oldular,
siber antikorla tekrar iyi olamazlar mı?
Evet, o zaman evi havaya uçurmazlar.
Bir dakika.
Kötü işletim sistemlerini
bir nanosaniyede silip
eski sistemi hiper hızla yüklemek
onları iyi yapabilir.
Tabii, öyle bir akımı nereden bulacaksın?
Ve gönder!
Garip hissediyorum. Ne oldu?
Virüs sizi kötü yaptı.
Evi yok etmeye kalktınız.
Biz de içindeyken!
Ama sizi kurtardık.
Rahatladım.
Kendini imha düğmesine bastı.
Çıkış yok!
-Bu senin suçun Johnny!
-Kim şeytani dron yapar?
Kesin şunu! Ailecek eğleneceğiz.
-Bu hiç eğlenceli değil anne!
-Annene bağırma!
Kim oyun gecesine köpek davet eder?
Hav!
Durun! Şeytani dronlar tüneli bloke etti
ama iyi dronlar yolu açabilir!
Haklı. Geri çekilin!
Buyurun.
Hadi!
Evden kaçtık!
Aile olarak hiç bu kadar yakın olmamıştık.
Muhteşem bir oyun…
Aile oyun gecesi mi?
İki, üç saate ayılırlar.
Tamir işi yetişir mi?
Hallederiz.
Eğlenceli bir oyun gecesiydi.
-En iyisi.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu